Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Baiklah, beri saya ruang. Di sini kita pergi.
- Apakah nama permainan ini?
- Ini adalah Lightcycle.
sial!
Awak semakin kejam, Sark.
Kejam dan sadis yang tidak perlu.
Terima kasih, Master Control.
Kami telah menculik
beberapa program ketenteraan.
Saya boleh mengatur lebih banyak perlawanan maut.
Berminat?
pasti. Saya suka untuk menentang
salah seorang daripada mereka.
Buat rehat yang baik dari
sedutan krim perakaunan itu
awak terus hantar saya.
- Apakah cawangan perkhidmatan?
- Komando Udara Strategik.
bagus.
Hei, lihat. Ini semua satu kesilapan.
Saya hanya program faedah kompaun.
Saya bekerja di simpanan dan pinjaman.
Saya tidak boleh bermain permainan video ini.
Pasti, anda boleh, kawan. Anda kelihatan seperti
atlet semula jadi jika saya pernah melihatnya.
siapa saya? Adakah anda bergurau? Tidak.
Saya kehabisan untuk menyemak kadar T-bil,
saya sesak nafas.
Hei, lihat, kamu semua akan membuat
pengguna saya, Encik Henderson, sangat marah.
- Dia pengurus cawangan penuh.
- Hebat. Satu lagi kacang agama.
Saya akan berkata, "Selamat datang, kawan,"
tetapi bukan di sini, bukan seperti ini.
Saya pun tak tahu apa yang saya buat di sini.
- Adakah anda percaya pada pengguna?
- Ya, pasti.
Jika saya tidak mempunyai pengguna,
maka siapa yang menulis saya?
Itulah yang awak lakukan di sini.
Program Kawalan Induk
telah meningkat
semua kita program yang percaya.
Jika dia fikir anda berguna,
dia mengambil alih semua fungsi anda
supaya dia menjadi lebih besar,
dan jika dia tidak boleh menggunakan anda, dia menghantar anda
ke sini ke grid permainan
untuk mengeluarkan sedikit daripada anda.
- Siapa nama awak?
- Crom.
Saya Ram.
Mereka akan melatih anda untuk permainan, tetapi...
Saya harap awak berjaya.
Hei, apa yang berlaku
di sektor lain?
Anda tahu, saya telah terperangkap di sini
selama 200 kitaran mikro.
Ia adalah pembunuhan di luar sana. Anda tidak boleh
mengembara di sekitar litar mikro anda sendiri
tanpa kebenaran
daripada Program Kawalan Induk.
Maksud saya, menghantar saya ke sini
untuk bermain permainan.
Siapa dia mengira dia?
Okay, Clu, malam ini kita semak
segala-galanya di lajur sebelah kanan.
Ayuh. Ayuh.
awak kat mana?
- Ada awak. Clu.
- Ya, tuan?
Clu, kita tidak mempunyai banyak masa lagi
untuk mencari fail itu.
- Ini adalah keutamaan.
- Ya, tuan. Saya tahu, tuan.
Ini bukan sekadar membetulkan
penyata bank saya
atau masalah bil telefon lagi.
Ini adalah satu kemestian.
- Saya faham, tuan. Ya, tuan.
- Sekarang, saya menulis awak.
Saya mengajar anda semua
yang saya tahu tentang sistem.
Terima kasih, tuan.
- Tetapi saya tidak pasti...
- Tiada "tetapi," Clu. Itu untuk pengguna.
Kini anda adalah program terbaik
yang pernah ditulis.
Anda tegas dan tidak henti-henti,
ingat?
- Biarkan saya pada mereka.
- Itulah semangat.
Sekarang teruskan kereta kebal itu bergolek.
Saya akan cuba melindungi anda dari hujung ini. Pergi.
Adakah anda fikir kita boleh bergabung
dengan memori ini, Bit?
ya.
Sekarang Flynn berkata
untuk melihat ke dalam sini,
tetapi saya tidak nampak apa yang kita cari.
Ayuh, anda data yang tidak berguna. Berada di dalam sana.
Ayuh.
Kami ada syarikat.
Saya tidak percaya ini.
- Seorang Pengecam.
- Ya! Ya! Ya! Ya! Ya!
Terdapat terlalu ramai daripada mereka!
Apakah ini?
sial!
- Pergi dari sini!
- Ya! Ya! Ya! Ya! Ya! Ya!
Tertusuk lagi.
Tuhan. Dan itu adalah program terbaik saya.
Mendapat program lanun di sini.
Sebut namanya Clu.
Apa yang dia tarik?
Datang ke dalam sistem
dengan kata laluan yang dicuri
dan kami menangkap dia cuba menyerbu
ingatan pelepasan tinggi.
Tidak. Saya mesti tersilap masuk ke sana
. saya adalah...
- Siapa yang memprogramkan anda?
- Saya adalah...
Anda dalam masalah, program.
Permudahkan diri anda.
Siapa pengguna anda?
Lupakan saja,
tuan Kawalan Guru yang tinggi dan perkasa!
Anda tidak membuat saya bercakap.
Sesuai dengan diri sendiri.
Dapatkan saya Dillinger.
- Selamat malam, Encik Dillinger.
- Terima kasih, Peter. Awak boleh pergi sekarang.
Ya, tuan.
Hello, Encik Dillinger.
Terima kasih sebab balik awal.
Tiada masalah, Cikgu C.
Jika anda telah melihat satu
rancangan elektronik pengguna, anda telah melihat kesemuanya. apa khabar?
Ini kawan awak, budak detektif.
Dia mengomel lagi.
- Flynn?
- Ya.
- Rasanya seperti Flynn.
- Dia masih mencari fail lama itu.
- Boleh tak awak sesuaikan saja?
- Saya ada.
Saya memasukkannya ke dalam ingatan saya,
yang tidak dijumpainya.
- Tetapi dia mungkin menemuinya.
- Saya takut begitu.
Saya melihatnya kali ini
dan menghalangnya keluar.
Tetapi dia semakin rumit sepanjang masa.
Saya fikir kita harus menutup semua akses
sehingga kita menemui Flynn itu, hanya untuk selamat.
Terdapat 68.71% kemungkinan anda betul.
- Comel.
- Akhir baris.
"Akses anda digantung"?
"Laporkan kepada Dillinger"? Ayuh.
Hei, Alan? Awak rasa saya boleh
makan popcorn awak?
Ya, pasti.
Saya tidak tahu
untuk apa dia mahu berjumpa saya. Apa yang saya buat?
- Duduk.
- Terima kasih.
Kami terpaksa menutup semua
kakitangan Kumpulan 7, sebentar sahaja. Keselamatan.
Seseorang yang mempunyai akses itu
telah mengganggu.
Baiklah, saya harap awak tidak fikir itu saya.
Saya tidak mengimbangi buku cek saya
pada masa henti.
Saya mempunyai abakus di rumah untuk itu.
Ya, saya pasti. Awak faham.
Ia sepatutnya hanya beberapa hari.
Apakah projek yang anda sedang kerjakan?
Nah, ia dipanggil Tron.
Ia adalah program keselamatan itu sendiri, sebenarnya.
Ia memantau semua hubungan
antara sistem kami dan sistem lain.
Menemui apa-apa yang berlaku yang
tidak dijadualkan, ia menutupnya.
- Saya menghantar memo pada anda.
- Sebahagian daripada Program Kawalan Induk?
Tidak. Tidak, ia akan... Ia akan berjalan secara bebas
dan pengawas MCP juga.
Kedengaran bagus.
Baiklah, kami sepatutnya meminta anda bertanding
semula dalam beberapa hari, saya harap.
Okay.
Terima kasih.
Oh, budak lelaki.
Encik Dillinger,
saya sangat kecewa dengan awak.
- Saya minta maaf.
- Saya tidak mampu
untuk mempunyai pengaturcara bebas
memantau saya.
Adakah anda sedar berapa banyak
sistem luar yang saya telah masuki?
Berapa banyak program
yang telah saya peruntukkan?
Ayuh.
Beberapa hari!
- Nah, tiada apa-apa.
- Ya. Menarik. Menarik.
Adakah anda mendengar apa yang anda katakan tadi?
"Di sini tiada apa-apa."
- Nah, apa yang saya maksudkan ialah...
- Sebenarnya, apa yang kami cadangkan untuk dilakukan
ialah mengubah sesuatu
menjadi tiada dan kembali semula.
Kemudian anda mungkin juga
berkata, "Ini berlaku.
- "Tiada apa-apa."
- Betul.
Jom bersihkan kawasan.
Ya. Ini adalah detik besar.
Saya tahu ini akan menjelaskan teori anda
bahawa pancaran UV yang diimbas
adalah lebih baik daripada
pendedahan nadi tunggal itu.
Aktiviti laser akan wujud dalam masa 30 saat.
Pakai cermin mata anda.
- Biarkan bank itu sendiri...
- Mari kita lihat jika kita mendapat lampu hijau.
Adakah kawasan sasaran cukup terlindung?
- Ya, mereka mengesahkan keselamatan...
- Dua puluh saat.
- Nampak bagus.
- Biarkan dia merobek.
- Lima belas saat.
- Ini yang kami tunggu.
Sepuluh saat.
Lima saat.
Sempurna.
- Tahniah.
- Cantik.
- Hai, Alan.
- Kamu berdua berseronok
- memusnahkan perkara di bawah ini?
- Tidak hancur, Alan.
Pendigitalan. Laser merungkai
struktur molekul objek,
dan molekul kekal
terampai dalam pancaran laser.
Kemudian, apabila komputer
memainkan model,
molekul jatuh semula
ke tempatnya dan voil??!
Hebat. Bolehkah ia menghantar saya ke Hawaii?
Ya, tetapi anda perlu membeli
program anda 30 hari lebih awal.
Bagaimana keadaan di tingkat atas?
Mengecewakan.
Saya mempunyai Tron hampir bersedia
apabila Dillinger memotong semua orang
dengan akses Kumpulan 7 keluar daripada sistem.
Saya beritahu anda, sejak dia mendapat
Program Kawalan Induk itu,
sistem mempunyai lebih banyak pepijat
daripada kedai umpan.
Mesti mengharapkan sesuatu yang statik.
Lagipun, komputer hanyalah mesin.
Mereka tidak boleh berfikir.
Beberapa program akan difikirkan tidak lama lagi.
Bukankah itu hebat?
Komputer dan program
akan mula berfikir
dan rakyat akan berhenti.
Baiklah, saya akan tinggal di sini,
masukkan beberapa data.
- Jumpa anda esok.
- Selamat tinggal.
- Ayuh.
- Adakah anda mengatakan akses Kumpulan 7?
Ya. Alangkah susahnya.
- Saya sudah bersedia.
- Adakah dia berkata mengapa?
Ia adalah sesuatu tentang gangguan.
Mengganggu. Anda tahu,
Flynn telah memikirkannya
menceroboh sistem
sejak Dillinger mengetinnya,
dan dia mempunyai akses Kumpulan 7.
Flynn mempunyai akses kepada anda juga.
- Saya mahu pergi ke tempat Flynn.
- Untuk apa?
- Untuk memberi amaran kepadanya.
- Daripada apa?
Dillinger tu pada dia.
Saya tidak nampak mengapa
saya perlu berbuat baik kepada lelaki itu.
Saya tidak tahu apa yang anda
pernah lihat pada lelaki itu.
Saya suka dia kerana otaknya.
Jangan letak sebarang perubahan dalam meter.
Kami akan memerlukannya untuk permainan.
Nak, dah lama tak ke sini.
Hei, Barbie, di sini!
- Jom pergi.
- Jangan tarik saya.
- Di mana dia?
- Saya tidak tahu. Di suatu tempat di sini,
kalah dalam salah satu permainannya.
Gunakan bom buzz, ya bodoh.
Maafkan saya, juara.
- Adakah anda tahu di mana Flynn?
- Ya, dia ada di sana dengan mesinnya.
Hei, lihat. Seseorang mendapat 300,000.
Dia betul-betul gila malam ini.
Satu lagi Reco untuk pergi, dan dia mengikatnya,
tetapi kemudian Reco lain,
dan dia mendapat rekod dunia.
Lebih baik anda berhati-hati
dengan mesin ini, kawan.
- Ya!
- Baiklah!
Rekod sepanjang masa akan datang!
- Ini dia.
- Semuanya sudah berakhir.
Baiklah!
Cara untuk pergi!
- Hei, Flynn, bagaimana awak melakukannya?
- Semuanya ada di pergelangan tangan.
Sembilan ratus sembilan puluh sembilan
ribu mata!
Hei, selamat berjumpa dengan kamu.
Tiada apa-apa yang mengkelaskan sendi
seperti pasangan muda yang bersih.
Kita kena bincang.
Nah, anda tidak boleh mendengar
diri anda berfikir di sini. Ayuh.
- Hei, ayuh, Flynn.
- Baiklah, saya akan bersama awak...
Saya akan turun sebentar lagi.
Jadi, bagaimana dunia
sains serius, ya? Naiklah.
Naik. Buat sendiri di rumah.
Bangunlah.
Ya ampun. Pengaturcara terbaik
ENCOM pernah lihat,
dan dia akhirnya bermain
koboi angkasa di beberapa bilik belakang.
Baiklah, biar saya uruskan ini.
Teruskan ke hadapan.
Adakah anda telah menyelinap
ke dalam sistem ENCOM?
Tuhan. Anda tidak pernah banyak
bercakap kecil, bukan?
Dia masih meninggalkan pakaiannya
di atas lantai?
Flynn.
- Tidak. Maksud saya, tidak begitu kerap.
- Alan!
Sekarang anda boleh melihat mengapa semua
rakannya berumur 14 tahun.
Sentuh??. Sentuh??.
Saya telah melakukan sedikit penggodaman
di sini, sebenarnya.
- Anda telah menceroboh masuk.
- Cuba.
Walau bagaimanapun , nampaknya tidak dapat memahami hubungan
dengan penyedut itu.
- Sekarang jika saya mempunyai terminal terus...
- Flynn, adakah anda menggelapkan?
Menggelapkan adalah
perkataan yang sangat hodoh, Encik Bradley.
Tidak, sebenarnya, saya cuba mendapatkan
bukti kukuh bersama-sama.
Saya tidak faham.
Okay. Sherman, tetapkan mesin jalan balik
untuk tiga tahun lalu.
Kevin Flynn,
salah seorang jurutera perisian muda yang paling cemerlang di ENCOM .
Dia sangat cerah, sebenarnya,
dia mula masuk pada waktu malam,
menyediakan fail memori peribadinya sendiri,
dan mula menulis program
untuk permainan video yang dia cipta
dipanggil Space Paranoids.
- Awak cipta Space Paranoids?
- Paranoid. Matriks Blaster.
Naib Skuad. Sebilangan besar daripada mereka.
Saya begitu hampir untuk memulakan
perniagaan kecil saya sendiri, kawan.
Tetapi masukkan jurutera perisian lain.
Tidak begitu muda, tidak begitu cerah,
tetapi sangat, sangat licik.
Ed Dillinger.
Jadi pada suatu malam anak lelaki kami Flynn,
dia pergi ke terminalnya,
cuba membaca failnya.
Saya tidak mendapat apa-apa di sana.
Ada kosong besar.
Baiklah, sekarang kami membawa anda
tiga bulan kemudian.
Dillinger menghadiahkan ENCOM dengan
lima permainan video yang dia cipta.
Lendir tak
tukar nama pun, kawan.
Dia mendapat promosi besar dan gemuk.
Dan dengan itu bermula kenaikan meteoriknya kepada...
Apakah dia sekarang? Naib Presiden Eksekutif?
Pelaksana Kanan.
Pegawai Kanan?
Sementara itu, kanak-kanak meletakkan
lapan juta suku seminggu
ke dalam mesin Paranoid.
Saya tidak nampak sepeser pun,
kecuali apa yang saya perah dari sini.
Saya masih tidak faham
mengapa anda mahu menceroboh sistem.
Kerana, kawan, di suatu tempat dalam
salah satu kenangan ini adalah buktinya.
Jika saya masuk cukup jauh,
saya boleh membinanya semula.
Kata laluan saya, arahan Dillinger
untuk mengalihkan data.
- Keseluruhan pukulan, kawan.
- Sudah terlambat untuk itu.
Dillinger memotong semua orang
dengan akses Kumpulan 7.
Tunggu... Tunggu, tunggu, tunggu.
apa awak...
Apa yang awak cakap sekarang?
Lelaki itu tahu apa yang anda lakukan.
Oh, hebat. Awak bergurau.
Nah, kini tiada apa yang menghalangnya.
Kini hanya Dillinger dan MCP
yang menjalankan sesuatu dari atas sana.
Tidak jika program Tron saya sedang berjalan.
Itu akan menutup sistem.
- Anda tahu, jika fail anda ada di sana...
- Hei, tunggu sebentar.
Jika kita boleh masuk ke sana,
saya boleh memalsukan kita akses Kumpulan 6.
Baiklah, mari kita menari?
Saya menutup Kumpulan 7
atas sebab yang sangat baik.
Ed, apa yang saya katakan
ialah jika orang kita sendiri
tidak boleh mendapatkan akses kepada program mereka...
Nah, anda tahu betapa mengecewakannya
apabila anda sedang membuat
kajian.
Walter, saya bersimpati,
tetapi saya mempunyai data yang datang daripada
Program Kawalan Induk
memberitahu saya ada sesuatu
yang buruk berlaku di sekitar sini.
MCP itu.
Itu separuh masalah kita di sana.
MCP ialah cara paling berkesan
untuk mengendalikan perkara yang kami lakukan.
Saya tidak boleh duduk di sini dan bimbang tentang
setiap permintaan pengguna kecil yang masuk.
Permintaan pengguna adalah untuk
kegunaan komputer.
Menjalankan perniagaan kita
adalah gunanya komputer.
ENCOM bukan lagi perniagaan yang anda mulakan di garaj anda.
Kami mengebil akaun
di 30 negara yang berbeza.
Sistem pertahanan baru.
Kami mempunyai salah satu peralatan paling canggih yang ada.
Saya tahu semua itu.
Kadang-kadang saya berharap
saya kembali ke garaj itu.
Itu boleh diatur, Walter.
Itu tidak wajar.
Anda tahu, anda boleh mengeluarkan lelaki
seperti Alan dan saya daripada sistem,
tetapi kami membantu menciptanya,
dan semangat kami kekal dalam setiap program
yang kami reka untuk komputer ini.
Walter, sudah lewat.
Saya ada perkara yang lebih baik untuk dilakukan
daripada mengadakan
perbincangan agama dengan anda.
Jangan risau tentang ENCOM lagi.
Ia di luar tangan anda sekarang.
Saya tidak fikir saya telah dibersihkan untuk ini.
Saya pasti tidak.
Anda mahu berpindah ke tepi?
Beri kanak-kanak itu sedikit bilik?
Adakah anda akan diam?
Lelaki ini sedikit seperti Santa Claus.
Buat sendiri. Anda mahu satu?
Mereka tidak sepatutnya
menyingkirkan saya.
- Sekarang, itu adalah pintu besar.
- Diam.
Ini salah saya.
Saya memprogramkan anda untuk menginginkan terlalu banyak.
Saya bercadang untuk menyerang
Pentagon minggu depan.
Pentagon?
Ia tidak sepatutnya lebih sukar
daripada mana-mana syarikat besar lain.
Tetapi sekarang inilah yang saya dapat
kerana menggunakan manusia.
Sekarang tunggu sebentar. Saya menulis awak.
Saya telah menjadi 2,415 kali
lebih bijak sejak itu.
Apa yang anda mahukan dengan Pentagon?
Perkara yang sama saya mahu
dengan Kremlin.
Saya bosan dengan syarikat.
Dengan maklumat yang boleh saya akses,
Saya boleh menjalankan sesuatu 900 hingga 1200 kali
lebih baik daripada mana-mana manusia.
Jika anda rasa anda lebih hebat daripada kami...
Anda tidak mahu saya menggali
fail Flynn
dan membacanya pada VDT di The Times,
bolehkah anda?
Anda tidak akan berani.
- Hehe
.
- Bekerja lewat?
- Ya.
Okay, mari sini.
Saya akan letak dia di terminal saya.
Saya akan jumpa awak
di pejabat awak di tingkat atas.
Jangan tertidur.
Jika dan apabila saya mengaktifkan
program Tron anda,
anda hanya mempunyai
beberapa minit untuk menggunakannya
sebelum Dillinger menangkap
rehat dalam keselamatan, boleh?
Selagi kita berada di tingkat atas,
Dillinger tidak akan tahu
kami pernah ke sini.
Nasib baik, pukulan panas.
Flynn!
Selepas awak.
Jauhkan pengaturcara itu
daripada sistem,
dan dapatkan saya
fail bahasa Cina yang saya minta.
Akhir baris.
Awak akan tinggal bersama saya,
bukan?
untuk apa? Awak
yang tidak pernah memerlukan bantuan, ingat?
Hei, jom. Saya takut gelap.
Semua teknologi ini menakutkan saya.
Ayuh, sayang.
dengan cara ini.
- Bilakah mereka meletakkan ini?
- Di sinilah saya bekerja sekarang.
Saya mempunyai terminal terus
di kawasan sasaran laser.
Anda boleh tinggal di sana sepanjang malam
jika perlu.
Bak kata lelaki itu,
tiada masalah, hanya penyelesaian.
Okay, ingat,
laser ini adalah kerja hidup saya.
Jangan tumpahkan apa-apa, ya?
Berseronoklah sayang.
- Awak tidak sepatutnya kembali, Flynn.
- Hei, hei, hei.
Ia adalah Program Kawalan Induk besar
yang dibincangkan oleh semua orang.
Duduk betul-betul belakang.
Jadikan diri anda selesa.
Ingat lagi masa kita pernah
habiskan bermain catur bersama?
Itu tidak akan memberi
manfaat kepada awak, Flynn. saya takut...
Berhenti. Tolonglah.
Anda sedar saya tidak boleh membenarkan ini.
Sekarang bagaimana anda akan
menjalankan alam semesta
jika anda tidak dapat menjawab
beberapa masalah yang tidak dapat diselesaikan, ya?
Ayuh, kawan besar.
Mari lihat apa yang anda dapat.
Saya ingin menentang anda
dan melihat apa yang anda jadikan.
Anda tahu, anda tidak kelihatan
seperti gambar anda.
Saya memberi amaran kepada awak.
Anda memasukkan ralat besar, Flynn.
Saya perlu meletakkan awak
dalam grid permainan.
Permainan? Anda mahu permainan?
Saya akan memberi anda permainan.
Oh, kawan, ini tidak berlaku.
Ia hanya fikir ia berlaku.
Kosongkan port masuk, program.
Saya kata bergerak!
Hei!
Tengok, kalau ini pasal
tiket parking tu, saya boleh terangkan semuanya, okay?
Sifar program dengan permainan perang.
Saya ada sedikit cabaran untuk awak, Sark.
Seorang rekrut baru.
Dia kes yang sukar, tetapi saya mahu dia
dirawat dengan cara biasa.
Latih dia untuk permainan, biarkan dia berharap
untuk seketika dan meledakkannya.
Anda mendapatnya.
Saya berharap anda akan menghantar saya
seseorang dengan sedikit keberanian.
Apa jenis program dia?
Dia bukan sebarang program, Sark.
Dia pengguna.
- Seorang pengguna?
- Betul.
Dia mendorong saya ke dunia nyata.
Seseorang menolak saya, saya menolak ke belakang.
Jadi, saya bawa dia turun ke sini.
Apa masalahnya, Sark?
Awak nampak gementar.
Nah, saya...
Ia hanya...
saya tak tahu. Seorang pengguna. maksud saya...
Pengguna menulis kepada kami.
- Seorang pengguna juga menulis kepada anda!
- Tiada pengguna yang menulis kepada saya.
Saya bernilai berjuta-juta tahun manusia mereka.
Bagaimana jika saya tidak boleh...
Anda lebih suka mengambil peluang anda dengan saya?
Mahu saya perlahankan
kitaran kuasa anda untuk anda?
Tunggu! Saya perlukan itu!
Kemudian tarik diri anda bersama-sama.
Dapatkan badut ini dilatih.
Saya mahu dia dalam permainan
sehingga dia mati bermain. Akui.
Diakui, Kawalan Induk.
Akhir baris.
- Unit permainan video 18.
- Di sini, program.
Hei, siapa yang anda
panggil program, program?
Lelaki baru.
Satu lagi program percuma di luar talian.
Anda benar-benar fikir
pengguna masih ada?
Mereka lebih baik.
Saya tidak mahu keluar dari sini
dan tidak menemui apa-apa
tetapi banyak litar sejuk menunggu saya.
Hei.
- Siapa kamu semua?
- Pegang ia.
Mahu menonton medan kuasa itu.
Anda akan mempunyai banyak peluang
untuk terluka. Jangan risau tentang itu.
Lihat, hanya supaya saya boleh memberitahu kawan saya
tentang mimpi ini, okay?
- Di mana saya?
- Awak seorang
tetamu Program Kawalan Induk.
- Oh, hebat.
- Akan membuatkan anda bermain permainan video.
Okay. Tiada peluh.
Saya bermain permainan video lebih baik daripada sesiapa sahaja.
Bergerak keluar! dengan cara ini!
awak. Awak ke sini.
Hei, ada kesilapan.
Saya kena jumpa lelaki yang bertanggungjawab.
Anda akan.
Lihat, beroperasi. Pengangkut program arahan
Sark semakin hampir.
Dia akan menerangkan prosedur latihan.
salam.
Program Kawalan Induk
telah memilih anda
untuk menyampaikan sistem anda pada grid permainan.
Anda yang terus
menyatakan kepercayaan kepada pengguna
akan menerima latihan standard
substandard,
yang akan mengakibatkan
penyingkiran anda akhirnya.
Mereka yang meninggalkan
kepercayaan karut dan histeria ini
akan layak menyertai elit pahlawan
daripada MCP.
Anda masing-masing akan menerima cakera identiti.
Semua yang anda lakukan atau pelajari
akan dicetak pada cakera ini.
Jika anda kehilangan cakera anda
atau gagal mengikut arahan,
anda akan tertakluk
kepada de-resolusi serta-merta.
Itu sahaja.
Bergerak keluar.
Hei. Siapa lelaki itu?
- Itu Tron. Dia berjuang untuk pengguna.
- Tron.
- Itu cukup bagus.
- Tonton ini.
Anda mesti menjadi baik
jika anda mahu bertahan.
siapa nama awak?
Nama saya Ram.
Hei, Ram.
Apakah anda, anda tahu, sebelum ini?
Saya adalah program aktuari.
Bekerja di sebuah syarikat insurans besar.
Benar-benar memberi anda perasaan hebat membantu
orang ramai merancang untuk keperluan masa depan mereka.
Dan, sudah tentu, jika anda menganggap
pembayaran sebagai anuiti selama ini,
kosnya sangat minima.
Ya. Itu bagus.
Program aktuari. bagus.
Bagaimana dengan diri sendiri?
Saya tidak terlalu ingat.
Nama Flynn.
pasti. Kecelaruan sedikit.
Itu perkara biasa dalam pengangkutan.
Ia akan kembali kepada anda.
Ini dia. Semoga berjaya, Flynn.
Tuan, kerahan tentera dipindahkan
dari sel pit ke permainan gelanggang.
Awak tahu... Hei!
Kalian pasti mesra, bukan?
Tunggu.
Biarkan dia melawan salah seorang daripada jenisnya sendiri.
Anda fikir anda akan
menghapuskan saya dengan segera, bukan?
Tidak, saya...
Hei, saya... saya... saya...
Lelaki baru bertanya tentang anda.
Sayang sekali dia dalam perlawanan sekarang.
- Saya mungkin tidak akan bertemu dengannya.
- Anda mungkin.
Ada sesuatu yang berbeza tentang dia.
Okay.
Itu adalah pukulan yang sangat mewah.
Okay, ini yang mudah.
- Selesaikan permainan!
- Tidak!
Bunuh dia.
Tidak!
Anda akan menyesal ini.
Saya mahu dia dalam permainan
sehingga dia mati bermain.
Ini adalah kawasan pegangan
untuk Lightcycles.
Hei, Flynn. Anda berjaya!
- Tunggu di sini.
- Anda menang!
- Alan!
- Di manakah anda mendengar nama itu?
- Nah, itu nama awak, bukan?
- Nama pengguna saya.
Bagaimana awak tahu?
Saya adalah program daripada pengguna
yang mengenali Alan.
Dia keliru dalam pengangkutan, Tron.
Ya, tetapi saya mengingati
semua jenis perkara.
Seperti pengguna saya mahu saya
pergi selepas MCP.
- Pengguna saya mahukan itu juga.
- Saya tahu.
Bersedia untuk mengangkut ke grid Lightcycle.
- Kami ada pengangkutan.
- Wah.
Ini adalah pemimpin biru kepada basikal biru.
Jalankan lelaki ini ke dinding jet anda.
- Salin, pemimpin biru.
Ini adalah emas satu hingga emas dua
dan tiga. Berpisah.
Bawa mereka satu lawan satu.
Tontonlah! Tontonlah!
Saya membawa dia ke dalam mez.
Ini dia. Ayuh.
Emas tiga kepada emas dua dan satu.
Saya akan keluar dari sini sekarang,
dan anda semua dijemput.
faham.
- Sedia?
- Sedia.
Sekian lama, mamat.
Salam, program.
Pahlawan permainan video
melarikan diri grid permainan.
Ini adalah jalan keluar haram.
Anda mesti kembali dengan segera.
Ulangi, ini adalah jalan keluar haram.
- Anda mesti kembali ke grid.
- Emas dua hingga emas tiga.
Syaitan-syaitan itu akan turun.
Dapatkan mereka.
Hantar setiap tangki permainan dalam grid.
Dapatkan mereka!
Saya tidak sepatutnya menulis
semua program kereta kebal itu.
Sasaran meninggalkan medan perlindungan.
terlepas!
Semua unit keluar dari arena permainan!
Unit sasaran semakin pantas!
Kekuatan mengejar tolak satu tangki.
Merapatkan barisan.
Oh, kawan.
Di sisi lain skrin,
semuanya kelihatan begitu mudah.
Mereka pasti telah melepasi kita.
Kami berjaya...setakat ini.
Laporan pasukan pengejaran. Kami terputus
hubungan visual dengan unit yang melarikan diri.
Menunggu pesanan selanjutnya.
Dapatkan pasukan pengejaran
kembali ke lembah.
Program-program itu tidak pernah
keluar dari sana.
Kami akan mendapatkannya kembali dalam masa yang singkat, tuan,
jauh sebelum antara muka gangguan.
Lebih baik kita, Unit Null.
Saya bernasib baik jika MCP tidak
meletupkan saya ke dalam zon mati.
Saya mahukan tentera itu!
Apa itu? Apa yang anda nampak?
Tontonlah. Tontonlah.
Ayuh, pengacau kecil. Ayuh.
Tengok tu.
Bilakah kita akan melawat
Kawalan Induk lama, ya?
apa?
Kami hanya bertiga.
Nah, anda tahu sesiapa yang
mempunyai tentera untuk disewa, tidak mengapa.
Tetapi pengguna saya menyuruh saya
pergi keluarkan mamat itu,
atau saya tidak akan keluar dari sini.
Kami tidak boleh sampai ke MCP
tanpa bantuan pengguna saya.
Saya perlu sampai ke menara input/output itu
dan berkomunikasi dengannya.
Baiklah. Daftar masuk dengan Alan.
Mungkin dia tahu apa...
Apa itu?
Itu sahaja yang saya perlukan sekarang.
memang bagus.
Luar biasa.
Nak, awak lupa
betapa sedapnya kuasa itu
sehingga anda sampai ke sumber yang tulen.
Rakan-rakan saya, rakan-rakan kerahan saya,
kami telah menjaringkan gol.
Saya berasa lebih baik.
Laporan pasukan pengejaran.
Tiada tanda-tanda unit melarikan diri.
Bergerak ke sektor seterusnya.
- Terima kasih.
- Saya dapat merasakannya.
Rasa apa? Awak okay?
Alan One.
Jom keluar!
- Ayuh, Flynn. Letakkan gabus di dalamnya.
- Satu saat.
Julat: sembilan. Markah: 45, 48 darjah.
pegang je. pegang je. Api!
Ram! Flynn! Adakah anda membaca saya?
Laporan pasukan pengejaran.
Dua unit yang melarikan diri dinyahreza.
Tidak!
Unit Tron menuju ke sektor seterusnya.
Ram. Ram!
Ayuh! Kita kena keluar dari sini.
Tiada tanda kehidupan. Nampaknya kita dapat mereka.
Teruskan mengejar
baki kerahan tenaga.
Diakui.
Meneruskan ke arah sempadan sektor.
Kami akan berjaya, Ram.
Saya cuma perlu cari tempat untuk awak berehat.
Tunggu di sana, Ram.
Ini kelihatan seperti tempat yang bagus.
Kereta kebal itu tidak akan menemui kita di sini.
Okay.
Saya fikir ini sepatutnya mudah.
Apa yang berlaku?
Anda nampak ini?
Anda sepatutnya tidak boleh berbuat demikian.
Sekarang untuk beberapa kuasa pengguna sebenar.
Hei, ini kelihatan menjanjikan.
Ini sama seperti cengkaman arked lama.
Baiklah, mari buat persembahan ini di jalan raya.
Sekarang kita merokok.
Bagaimanakah anda boleh mencuri Pengecam?
Hei, awak okay? Anda tidak kelihatan begitu baik.
Kami akan membetulkan anda. Bertahan.
Datang sini.
pengguna saya. Pengguna adalah pengguna. Mereka...
Adakah anda pengguna?
Ya.
Flynn?
Tolong Tron.
Ram.
Ram!
Pengecam Sial.
Mengapa perkara itu tidak akan pergi terus?
Saya perlu sampai ke menara I/O itu.
Program ALOU. Minta
maklumat tambahan untuk Sektor 2.
Sediakan hangar untuk
pengangkutan simulasi permainan.
Perhatian, semua unit.
Kunci pada kod matriks.
Sediakan untuk pengangkutan rasuk digital.
Aktifkan pintu hangar.
Apakah kemajuan pada simulasi?
Tiga puluh, 56. Sembilan puluh sembilan betul.
Terhad empat dan lapan tiada.
Jangan menjerit.
selamat pagi.
Tiga puluh, 56. Sembilan puluh sembilan betul.
- Terhad empat dan lapan hilang.
- Tidak, saya...
Tron.
selamat pagi.
Saya tahu awak akan melarikan diri.
Mereka belum membina litar
yang boleh menahan anda.
Dengar, Yori. Kita kena buat perancangan.
Di mana kita boleh pergi?
dengan cara ini. dengan pantas.
Hei!
Pegang di sana!
- Ya.
- Apakah yang anda maksudkan "ya"?
- Adakah itu sahaja yang anda boleh katakan?
- Tidak.
- Ada yang lain?
ya.
Positif dan negatif, ya?
awak agak.
ya.
Nah, di mana program anda?
Tidakkah dia akan merindui kamu?
- Tidak.
- Saya program awak?
- Ya.
- Satu lagi mulut untuk disuap.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Berhati-hati dengan makro bersarang.
- Siapa semua orang aneh ini?
- Penolak data tidak berfungsi.
Program kawalan. Ayuh.
Kecenderungan ini
mesti tidak digalakkan.
Pemanduan yang cukup bagus, ya?
- Tidak.
- Siapa tanya awak?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bayi ini tidak
begitu baik mengendalikan di bandar.
Tidak.
- Apa ini buat? Bagaimana dengan yang ini?
- Tidak. Tidak, tidak.
Di sini datang sakit kepala.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Kita kena hentikan perkara ini!
- Ya.
Saya gembira anda bersetuju!
- Saya sihat. Tiada masalah.
- Saya harap mereka cepat.
Tugasan saya seterusnya ialah di Kuadran 4.
Pekan ini penuh dengan yang hidup.
Hei.
Di sinilah Tron berkata dia akan pergi.
Kehilangan Flynn.
Saya tidak percaya ini.
Berhenti!
Lebih banyak pengawal.
Mereka tidak nampak kita. saya pergi dulu.
- Adakah anda sihat?
- Ya. Mari kita buat lagi.
Ya. Saya rasa pengawal itu melihat saya.
Ayuh.
- Berhenti.
- Dumont.
Saya tidak tahan dengan kekecohan ini.
apa yang awak nak?
Saya datang untuk berkomunikasi dengan pengguna saya.
Cadangan yang sukar.
Cadangan yang sukar paling baik.
Kenapa, saya boleh dibatalkan
hanya kerana membenarkan awak masuk ke sini.
Mereka benci menara ini.
Mereka akan menutupnya jika mereka berani.
Mereka menjaga saya
sekiranya salah seorang daripada mereka
mahu berurusan dengan
dunia lain sekali-sekala.
Dumont!
Pengguna saya mempunyai maklumat yang boleh,
baik, boleh jadikan ini
sistem percuma lagi.
Tidak, sungguh.
Kenapa, anda akan mempunyai program yang disediakan
hanya untuk menggunakan tempat ini.
Dan tiada MCP memandang
ke atas bahu anda.
Apabila anda telah berada dalam sistem
selama saya ada,
anda mendengar banyak janji,
banyak jaminan, banyak rancangan berani.
Tolong, Dumont.
Pengawal akan datang.
Di sana mereka, bersama penjaga.
Baiklah, Yori. Baiklah.
Siapa pengguna anda, program?
Alan One. Dia memanggil saya. boleh saya lulus?
Semua yang kelihatan
mesti berkembang melebihi dirinya sendiri
dan meluas ke alam
ghaib.
Anda boleh lulus, kawan saya.
Penjaga menara sedang membantunya.
Dia fikir.
Bawa siasatan logik!
Lebih kuasa!
Ia telah bermula.
Tron, pertanyaan lokasi. sahkan.
Disahkan, Alan One.
Saya sedang mencipta maklumat
pada cakera anda
yang akan memadamkan MCP
dan menukar sistem.
Dedikasikan diri anda untuk memasukkan
cakera ke dalam hati MCP.
Antara muka ini terletak di pangkalannya.
Kami tidak akan dapat
berkomunikasi lagi
melainkan anda berjaya.
Pergi.
Ini adalah kunci kepada pesanan baharu.
Cakera kod ini bermaksud kebebasan.
Saya rasa mereka menceroboh masuk.
- Terima kasih, Dumont.
- Cepat. Pengguna sedang menunggu.
Dumont!
Di mana programnya?
Program apa?
Bawa dia!
Kekal dekat.
Jika saya boleh membawa kami ke
rasuk pengangkutan pengimbasan,
simulasi Solar Sailer ini
akan membawa kita menyeberangi laut permainan,
keluar dari domain ini,
kembali ke komputer pusat.
Awas!
Panglima, anda telah menikmati
semua kuasa yang telah diberikan kepada anda,
bukan awak?
Saya tertanya-tanya bagaimana anda boleh
bekerja dalam kalkulator poket.
Kami telah menjaga
pengguna yang anda hantar kepada kami.
Anda sifar tidak cekap.
Sekarang anda mempunyai
dua program murtad
terbang ke seluruh sistem
dalam simulasi yang dicuri.
Kami akan dapatkan mereka.
Ia hanya masalah masa.
Anda hampir mencapai
pintu keputusan anda,
dan saya tidak boleh memberi anda masa lagi.
Akhir baris.
Hei, ini saya! Flynn!
- Flynn!
- Ya. Salam, program.
Flynn, awak masih hidup.
Hampir tidak.
Ya, saya...
Mana Ram?
Dia tidak berjaya.
Nah, jom.
Lora.
Ini Flynn,
orang yang berjaya menumpaskan saya.
- Lora?
- Kalau begitu, saya berhutang budi kepadanya.
Tidak, ia bukan masalah besar.
Saya sepatutnya tahu cara saya
melalui rutin Lightcycle.
Saya menulis program untuknya.
- Anda menulis program itu?
- Sudah tiba masanya saya setaraf dengan awak.
Saya yang kamu panggil pengguna.
- Anda pengguna?
- Saya tersilap membelok ke suatu tempat.
Jika anda seorang pengguna,
maka semua yang anda telah lakukan
telah mengikut perancangan, bukan?
Anda mahu.
Nah, anda tahu bagaimana rasanya.
Anda hanya terus melakukan apa yang kelihatannya
anda sepatutnya lakukan,
tidak kira betapa gilanya ia kelihatan.
Nah, begitulah caranya
untuk program, ya.
Saya tidak suka mengecewakan anda, kawan,
tetapi kebanyakan masa,
begitulah caranya untuk pengguna juga.
Orang asing dan orang asing.
Jadi, kapal yang kelihatan cantik anda sampai di sini.
Tuan, apa yang anda mahu lakukan
dengan penjaga menara, Dumont?
Letakkan dia dengan yang lain?
Tidak, otak kecil.
Sediakan dia untuk siasatan.
Saya perlukan sedikit kelonggaran.
Tetapi pertama, rez naik pembawa untuk mengejar.
Satu lagi, jangan fikir lagi.
Saya melakukan pemikiran di sini.
Ini tidak akan mudah.
Jika pepijat grid itu menyerang kita, kita telah mengalaminya.
- Sudah cukup?
- Apa yang awak mahu? saya sibuk.
Sibuk mati, anda usang alasan
untuk program lama?
Ya, saya sudah tua.
Cukup tua untuk mengingati MCP
apabila ia hanya program catur.
Dia mula kecil, dan dia akan berakhir dengan kecil.
Sangat kelakar, Dumont.
Mungkin saya patut menjaga awak
hanya untuk membuat saya ketawa.
- Apa yang berlaku?
- Lonjakan kuasa daripada MCP.
- Kita perlu keluar dari rasuk ini.
- Saya tidak boleh.
Tiada simpang lain
untuk tujuh atau lapan nanosaat.
- Ada rasuk lain!
- Ia terlalu jauh.
Dia sedang membuat simpang.
Adakah kita berjaya?
- Ya.
- Hooray untuk pihak kami.
- Adakah dia de-rezzing?
- Tidak.
Tetapi saya tidak dapat memberitahu anda mengapa tidak.
Saya semua dalam satu bahagian.
Saya rasa saya masih bersama awak.
Beritahu lelaki yang memegang jackhammer
untuk berhenti kerja, boleh?
Bagaimana anda melakukannya?
Fizik asas: pancaran tenaga
sentiasa boleh dialihkan.
Adakah kita sudah sampai, Mommy?
Sark!
- Dumont!
- Yori!
Tron?
Tron sudah mati.
- Siapa itu?
- Itu adalah pengguna, Dumont.
Dia datang ke sini untuk membantu kita.
Tron percaya kepadanya.
Jika pengguna tidak lagi dapat membantu kami,
kami sesat.
Jadi, kami telah memadamkan program itu...
Tidak. Anda telah dinyahrezz. saya nampak awak.
- Bukan saya, Sark.
- Tiada apa yang istimewa tentang awak.
- Anda hanya program biasa.
- Begitu juga awak.
- Satu yang sepatutnya dipadamkan.
- Awak bukan apa-apa!
Bawa program itu ke lubang pegangan!
Tolong, jangan ambil dia...
Kita bawa kawan kita ke sini
dan beberapa fanatik agama lain
untuk Menguasai Kawalan.
Apabila saya turun,
kapal ini dan segala
yang tinggal di atas kapal
akan de-rez secara automatik.
Ini bermakna awak.
Bergerak keluar!
- Vektor perantaraan tertanggal.
- Halakan kami ke MCP.
Saya mahu membuang berat badan yang mati ini
dan menangkap rasuk pengangkutan
ke domain permainan.
Dinding ini. Yori.
Sesuatu sedang berlaku.
Hei.
apa?
Saya masih ada kuasa.
Sark tidak tahu itu.
- Tinggalkan saya sendiri. Kami telah gagal.
- Kita hanya akan gagal jika kita berputus asa!
Sekarang ayuh! Lihatlah! dinding!
selamat pagi.
Awak bawa saya balik. Bagaimana?
Kenapa awak bawa saya balik?
Saya perlukan bantuan awak. Ayuh.
Lakukan sesuatu dengan kawalan ini!
- Saya akan melakukannya.
- Ia adalah MCP.
Ia adalah nadi kepada keseluruhan sistem.
Saya merasakan kehadiran.
Seorang lagi pahlawan berada di mesa.
Sark!
Kami semakin hampir.
Saya tidak tahu bagaimana awak bertahan, hamba.
Tidak mengapa. Bersedia untuk menamatkan.
Semua program mempunyai keinginan
untuk berguna.
Tetapi dalam beberapa saat, anda tidak akan lagi
mencari komunikasi antara satu sama lain
atau pengguna berlebihan anda.
Anda masing-masing akan menjadi sebahagian daripada saya,
dan bersama-sama, kita akan lengkap.
Awak sepatutnya menyertai saya.
Kami telah membuat pasukan yang hebat.
- Awak sangat gigih, Tron.
- Saya juga lebih baik daripada awak.
Sark!
Semua fungsi saya kini milik anda.
Ambil mereka.
Sark.
Tengok tu.
Pengguna anda tidak dapat membantu anda sekarang,
program kecil saya.
saya dah dapat. Pandu kami di tepi rasuk.
- Betul-betul di sebelahnya.
- Apa gunanya?
Saya akan melompat.
- Ini satu-satunya cara untuk membantu Tron.
- Jangan. Anda akan dinyahrezz.
jangan risau.
Ayuh! jom pergi! jom pergi!
jom pergi! jom pergi!
Kami berjaya!
- Itu bagus.
- Kami fikir awak sudah mati.
Mana Flynn?
Ia adalah luar biasa.
Dia melemparkan dirinya ke dalam rasuk
dan mengganggu MCP hanya
cukup lama untuk anda memasukkan cakera.
Dia menyelamatkan kita. Dia benar-benar melakukannya.
Pahlawan video, lihat menara I/O.
Setiap menara menyala.
Keutamaan satu!
Hei!
Cuba nampak rasmi.
Ini bos.
Ambil saya dalam masa sejam. Terima kasih.
Salam, program.
Di dalam hutan, saya berlari malam ini
Tiada kedamaian dalam kehidupan yang logik
Tiada kekeliruan, cuma salah atau betul
Oh, ya
Wajah, nombor yang saya kenali
Awak jangan tipu saya dengan pembohongan sinis
Tiada masalah, tiada kompromi
Oh, ya
Hanya penyelesaian
Jangan tarik saya ke bawah
saya cuma nak dengar
Hanya penyelesaian
Ia tidak akan lama
Ia tidak akan mengambil masa terlalu lama
Zaman moden membuatkan saya gila
Penjelasan yang tidak dapat saya jelaskan
Biarkan saya berdiri dalam hujan
Oh, ya
Menyelesaikan misteri tanpa kehilangan apa-apa
Sihir meninggalkan anda tanpa sebarang petunjuk
Hanya ada banyak yang boleh dilakukan oleh seorang lelaki
Oh, ya
Hanya penyelesaian
Jangan tarik saya ke bawah
saya cuma nak dengar
Hanya penyelesaian
Ia tidak akan lama
Ia tidak akan mengambil masa terlalu lama
Hanya penyelesaian
Jangan tarik saya ke bawah
saya cuma nak dengar
Penyelesaian logik
Penglihatan yang jelas, penglihatan yang jelas
Sokong kami dan jadi ahli VIP
untuk mengalih keluar semua iklan daripada OpenSubtitles.org